Как запустить dispatch бизнес за 2,000 долларов.

Dispatch — один из самых дешёвых бизнесов для старта. Не нужен трак за 150 тысяч. Не нужен склад. Не нужна лицензия Э Эф Эм Си Эс Эй — вы не брокер, вы диспетчер, представляете интересы перевозчика.

Что нужно для старта:

Юридический setup: зарегистрируйте LLC в вашем штате — это стоит от 50 до 500 долларов. Получите И Ай Эн бесплатно на irs.gov. Откройте бизнес-банковский счёт. Создайте Dispatch Agreement — контракт с carrier. Шаблоны доступны онлайн. Весь процесс занимает 1-3 дня.

Расходы на инструменты: Load Board Ди Эй Ти One — 45 долларов в месяц. Бизнес-телефон Google Voice — 10-30 долларов. Гугл Воркспейс — 6 долларов в месяц. Опциональный сайт — от 0 до 200 долларов.

Итого для старта: 600-1,800 долларов. Это всё.

Сравните: открыть свою trucking компанию с траком — от 30 до 200 тысяч долларов. Открыть freight brokerage — от 10 до 50 тысяч долларов. Открыть dispatch компанию — 600-1,800 долларов.

Самый низкий барьер входа в trucking индустрии.

Ваш единственный актив на старте — это знания и умение находить хорошие грузы. Именно это вы получили в этом курсе.
